Problem. Наилучшее представление числа суммой квадратов

Любое число можно представить суммой полных квадратов не единственным образом.
Например: 32 = 25 + 4 + 1 + 1 + 1 = 16 + 16
Выше сначала показано какое-то разложение (пять слагаемых) а потом наилучшее разложение (два слагаемых)
Еще пример: 146 = 121 + 25
Ваша задача - по заданному целому положительному числу, не большему, чем 10^5, подсчитать наименьшее количество полных квадратов, которые в сумме дают данное число.
Посылка должна состоять из программы, читающей вход (одно число) со стандартного ввода и пишущей результат (одно число) в стандартный вывод.


Пример 1
Вход: 16
Выход: 1

Пример 2
Вход: 146
Выход: 2

Пример 3
Вход: 9899
Выход: 3

Пример 4
Вход: 14983
Выход: 4